គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្មីត] ហេដា...
តេសមែន។
តើត្រូវទេ?
នេះជាផ្ទះប្តីរបស់អ្នក។
"Hedda" មិនអីទេ។
[ស្ម៊ីធ] ដូច្នេះ តើអ្នកអាចប្រាប់យើង
ពីព្រឹត្តិការណ៍នៅពេលល្ងាច បានទេ?
របៀបដែលអ្នកចងចាំពួកគេ
នាំទៅដល់ការបាញ់ប្រហារ?
ទេ ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺស្រពិចស្រពិលបន្តិច។
វាជាពិធីជប់លៀង។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត Logan សម្អាតបំពង់ក]
[សើចតិចៗ]
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបានអស់ពីសមត្ថភាព។
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំចាំបានគឺឃើញ
រញ៉េរញ៉ៃបង្ហូរឈាមនៃមនុស្សម្នាក់
បានអូសចូលទៅក្នុងបន្ទប់ជួលរបស់ខ្ញុំ។
[ឡូហ្គែន] មុននោះសូម។
មែនហើយ មានការស្រែកយ៉ាងខ្លាំង។
[ឡូហ្គែន] មុននេះ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
[ឡូហ្គែន] ការចាប់ផ្តើម។
[ទឹក​ហូរ​ស្រិចៗ​]
[បក្សីហៅពីចម្ងាយ]
-[បក្សីហៅ]
-[ស្លាបហើរ]
[ចច] ហេដា?
Eileen Lovborg នៅលើទូរស័ព្ទ។
នាងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អូ ទទូចលើវា។
[ហឺដា ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​តានតឹង​ជាមួយ​នឹង
​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លាំង​លេង​]
[ដកដង្ហើមយឺតៗ]
[Hedda] Eileen Lovborg ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់
និយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
[Eileen តាមទូរស័ព្ទ] Hedda Gabler ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងជប់លៀងយប់នេះ។
បាទ ណែនាំលោក និងលោកស្រី
George Tesman ដល់សង្គម។
បង្ហាញថាយើងជានរណា។
- អ្នកមិនមែនជានរណា។
-[Hedda សើចចំអក]
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងមកទេ?
វានឹងដូច
ថ្ងៃចាស់។ [សើច]
សូម​កុំ​សង្ឃឹម។
[Hedda សើចតិចៗ]
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
-[ចុចបន្ទាត់]
អេលៀន?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត​]
[ដកដង្ហើមវែងៗ ញ័រៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ជជែកគ្នាលេង]
សូម។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅព្រឹកនេះ John,
ខ្ញុំចង់បានក្រូចឆ្មា ៧ ផ្លែទៀតមែនទេ?
- ត្រូវហើយលោកស្រី។
- ការងារគួរឱ្យស្រឡាញ់, ជាទីស្រឡាញ់។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
ទីបំផុត មាននារីម្នាក់
ដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកអាចដាក់ចូលទៅក្នុងវាបន្ថែមទៀត។
ហើយបន្ទាប់ពីវារមៀល
អ្នកចូលទៅក្នុងដំឡូង។ មិនអីទេ។
លឿនដូចឆ្មាឥឡូវនេះ។ លឿនដូចឆ្មា។
[ថ្ងូរ]
ខ្សែស្រឡាយរលុង។
- គ្មានផ្កា។
- បាទលោកស្រី។
♪ ♪
ជំរាបសួរ។ យករបស់ទាំងនេះចេញ។
សុំទោសលោកស្រី។
[ជជែកគ្នាលេង]
-[ចង្កូមខ្លា]
- អូហូ!
សូមទោសលោកស្រី។ យើងមិនបានគិតទេ។
ផ្កា។
ផ្កានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- ព្រឹកឡើងលោកស្រី។
- ចេញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​]
[បុរស] អរុណសួស្តី កិត្តិយសរបស់អ្នក។
[Brac] ពេលព្រឹក។
[Hedda] ចៅក្រម Brack ។
អ្នក​ឆាប់​បន្តិច
​សម្រាប់​ពិធី​ជប់លៀង​មែនទេ?
[Brac] ទិញផ្ទះនេះឱ្យអ្នក
លោកស្រី Tesman ។
តើខ្ញុំត្រូវដាក់ទោសអ្នកទេ?
កុំចង្អុលរឿងនោះមកខ្ញុំ។
-[ហឺត]
-[Hedda សើច]
តើអ្នកចេញពីចិត្តបង្ហូរឈាមរបស់អ្នកទេ?
អូ ទេ ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេមែនទេ?
តើប្តីរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេ?
[ហេដា] សួរខ្លួនឯង។
[ស្លាប​ហើរ​]
[ការលេងតន្ត្រីចង្វាក់ jazz ស្ងាត់]
[George] ចៅក្រម Brack បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់កម្ចី
ទោះបីជាមានគំនិតអាក្រក់របស់អ្នកក៏ដោយ។
សាស្រ្តាចារ្យ និងអំណោយទាន
ជារបៀបដែលខ្ញុំសងគាត់វិញ
ដូច្នេះនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Greenwood យប់នេះ
តើអ្នកទេ?
ដល់ទីបញ្ចប់?
គាត់សម្រេចចិត្តលើមុខតំណែងសាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវការគាត់នៅផ្នែកល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់ចូលចិត្តមនុស្សដូចអ្នក។
គាត់ចូលចិត្ត Bohemians ។
អូ ទេ ទេ។
គាត់ត្រូវមានភាពសប្បាយរីករាយនៅយប់នេះ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនដែលឮដល់ទីបញ្ចប់នោះទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ Tesman ។
យប់នេះនឹងសប្បាយ។
អ្នកនឹងជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ផង​ដែរ​គឺ ហេដា។ កុំឈ្លើយ។
វាជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក...
អូ ជឿខ្ញុំ George
ពួកគេមានអាកប្បកិរិយាល្អ និងពូជល្អ
ហើយ Greenwood នឹងស្រឡាញ់ពួកគេ
និងអ្នកដោយការបន្ថែម។
មែនហើយ គាត់មានកាន់តែប្រសើរ។
ព្រោះយប់នេះគ្មានអ្វីអាចខុសទេ
ហេដា។
- ហេដា គ្មានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
អូ ហើយ​ទុក​កាំភ្លើង​ទាំង​នោះ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ភ្នែក។
[ដកដង្ហើមធំ] ត្រូវហើយ។
ធ្វើក្រវ៉ាត់នៅលើកំពូល។
[ជម្រះបំពង់ក]
- ទេមិនមែនខ្សែកទេ។
- អូ។
តើ Lovborg បានហៅម្តងទៀតទេ?
ទេ
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំ... [ច្បាស់បំពង់ក]
ភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំងដែលនាងត្រូវបានគេអញ្ជើញ។
អូ ខ្ញុំភ្លេចនិយាយ។
ហេដា។
បាទ?
ទាំងអស់នេះកើតឡើង
ដោយសារតែអ្នកចង់បានវា។
ផ្ទះ, ពិធីជប់លៀង។
លុយ និងការខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន
ត្រូវបានចំណាយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ?
[សើចតិចៗ]
-[♪ Betty Hutton ច្រៀង "It's a Man"]
-♪ Girls, girls ♪
[តាមវិទ្យុឡាន] ♪ ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន...
អ្នកនឹងរាំជាមួយខ្ញុំ
មែនទេ? [សើច]
ខ្ញុំអាច។
[រាំតាមភ្លេង]
♪ប្រសិនបើវាជក់បារីស៊ីហ្គាធំមួយ♪
♪ ហើយវាដើរលេងនៅបារ...
[តន្ត្រីឈប់]
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
[បុរស] ល្ងាច, សាស្រ្តាចារ្យ Greenwood ។
-[Greenwood] សូមអរគុណ។
-[Tabitha] សូមអរគុណ។
[ការជជែកគ្នាយ៉ាងរស់រវើកនៃហ្វូងមនុស្ស]
[Hedda] តើ Brack នៅតែនៅទីនេះទេ?
[George] មែនហើយ គាត់ជា...
គាត់ជាគ្រួសារ។
គាត់ជាអាជីវកម្ម។ គាត់មានមុខងារ។
ដឹងពីភាពខុសគ្នា។
- វ៉ែនតា។
-ហឹម? អូ។
លោកស្រី Tesman ។ ខ្ញុំជា--
លោក និងលោកស្រី Dunbar ខ្ញុំរីករាយណាស់
ដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
[លោក Dunbar] ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក George ។
អូ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ អរគុណដែលបានចូលមក។
មន្តស្នេហ៍។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...
- វត្ថុផ្កា។
-[លោកស្រី Dunbar] សូមអរគុណ។
ចៅក្រម Brack តើអ្នកចង់
បង្ហាញពួកគេទេ?
ជាការពិតណាស់។
- សូម។
- សូមអរគុណ។
[Hedda ចំអក, ដកដង្ហើមធំ]
Ah, សាស្រ្តាចារ្យ Greenwood ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
- រាត្រីសួស្តី។
- ភាពរីករាយ។
- អូនេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ Tabitha ។
- តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
- ភាពរីករាយ។
-[Hedda] ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
- ស្រាសំប៉ាញ, ជាទីស្រឡាញ់?
- មម។ សូមអរគុណ។
-[Hedda] គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន
-[សើច] តា។
[តាប៊ីថា] នាងព្រលប់
ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
[Greenwood] មិនខ្លាំងទេ សម្លាញ់។
-[man] តើអ្នកបាននាំយកសន្លាក់របស់អ្នកទេ?
-[server] ស្រាសំប៉ាញ?
-[cork pops]
-[ស្ត្រី] ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
-[បុរសសើច]
-[លោកស្រី Dunbar] អូ!
-[បុរស] នោះជាអ្នកណា?
[លោកស្រី Dunbar] បុរសដែលមានរូបរាងប្លែក។
តើត្រចៀករបស់គាត់ត្រូវបានទម្លុះទេ?
តើគាត់ជានរណា?
មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់ George ម្នាក់​នោះ​ទេ។
[ស្ត្រី] អូ អ្នកទាំងនោះពិតជា
មិត្តភក្តិរបស់លោកស្រី Tesman ។
[George] ខ្ញុំបានឃើញ... ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិយាយ
- ទៅសាស្រ្តាចារ្យ Greenwood ។
-[លោក Dunbar] ម.
អ៊ំ តើ​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​គាត់​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
អូ យុត្តិធម៌បន្តិច។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាត្រូវតែល្អដប់ឆ្នាំឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំភ្លាមៗទេ ប៉ុន្តែ uh
-មុនពេលដែលខ្ញុំកាន់តំណែង...
-[Tabitha សើចចំអក]
[តាប៊ីថា] យើងមិនប្រាកដថា
យើងនៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ។
ពេល​យើង​បាន​មក​ដល់​គឺ​ដូច្នេះ​ហើយ ...
ខ្ញុំសុំទោស តាប៊ីថា។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[ទាំងសើច]
អូ គ្រាន់តែថាយើងភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
- នៅពេលយើងឡើងឡាន។
- ហ៊ឹម
វាពិតជាល្អណាស់។
វាធំជាងអ្វីដែលយើងគិត។
Judge Brack តើអ្នកបានជួប
ប្រពន្ធរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Greenwood ឈ្មោះ Tabitha ទេ?
- នាងគឺជា... វិចិត្រករម្នាក់។
-[តាប៊ីថា] ម.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ឥឡូវនេះ ក្លាយជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់ ហើយយកខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងបញ្ចូលទឹកប្រាក់។
- សុំទោស។
-[ហេដា] ម. [ជម្រះបំពង់ក]
[សើចចុកពោះ]
ឈ្លើយណាស់។
យើងមានអ្នកបម្រើសម្រាប់រឿងនេះ។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តហ្គេមរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកដោយកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំពីមុនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​មក​ដើម្បី​និយាយ​សួស្តី។
ពិតជា? អ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំ។
- អ្នកចូលចិត្តការដេញ។
- អ្នកហាក់ដូចជា -
- អ្វី?
- នៅគែម។
[ហេដាសើចចំអកយ៉ាងស្រទន់]
ផ្ទះគឺស្រស់ស្អាត។
- ច្រើនជាងអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សា។
- កុំចាប់ផ្តើម។
លោកស្រី Ellison នៅមាត់ទ្វារ។
និយាយថានាងជាមិត្តចាស់។
នាំនាងមក។
-បាទ លោកស្រី។
-[Tabitha ជម្រះបំពង់ក]
-អ្នកជាតុក្កតា។
[តាប៊ីថា និង ហេដា សើចតិចៗ]
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកធ្វើគំនូរប្រភេទណា?
-[សំឡេងរោទិ៍]
-[ការសន្ទនារលត់]
[សើចតិចៗ]
អូ ទេ តើអ្នកបានដើរនៅទីនេះទេ?
អ្នកស្រី Tesman ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​រំខាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅក្នុងទីក្រុង
លោកស្រី Ellison ទេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី ...
គ្រាន់តែដើម្បីមើលថាតើ ...
- បាទ?
- អូ Eileen Lovborg ។
តើនាងនៅទីនេះទេ?
- ខ្ញុំទទូចឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
- អូ អត់ទេ។
-[អ្នកនិយាយលេង]
-ប៉ុន្តែមិនស្លៀកពាក់បែបនេះទេ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំ
--- អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
- ចុះភ្ញៀវរបស់អ្នកវិញ?
- ធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការខ្ញុំទេ លោកស្រី Ellison ។
- អ្នកមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយនាង។
ម៉េចក៏ឯងមកម្ល៉េះ...
-អនុវិទ្យាល័យ។
បាទ។
តើលោក Ellison យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ?
អូ មកឥឡូវនេះ លោកស្រី Ellison ។
សូមឈប់។ កុំហៅខ្ញុំថា។
គ្រាន់​តែ "ធា" មិន​អី​ទេ។
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹង​ទៅ​យក​ឯង
​ចេញ​ពី​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នេះ... ធា។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ, មិត្តភក្តិសាលា។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិនៅសាលាទេ។
អ្នកធ្លាប់ទាញសក់របស់ខ្ញុំ។
[Hedda សើចចំអក]
តើខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅពេលនោះ។
[ហេដាសើច]
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
រាល់ពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ខ្ញុំនៅលើជណ្តើរ។
មានពេលមួយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងដុតវាចោល។
[Hedda under breath] អស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំមិនដែលចូលទៅជិតវាទេ។
-ហឹម?
-អូ! ខ្ញុំបាននិយាយថា
"ខ្ញុំគិតថាអាវនេះអាចធ្វើវាបាន"។
តើអ្នកនឹងចេញពីផ្ទះយូរទេ?
បាទ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
- ការងារ។
- ជាមួយ Eileen?
បាទ។
មិនមែនពណ៌របស់អ្នកទេ។
ចុះលុយវិញ?
ខ្ញុំសរសេរ។
ខ្ញុំបានសរសេរសៀវភៅចុងក្រោយជាមួយ Eileen ។
មួយ​ដែល​លក់​អស់​កាល​ពី​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន។
អ្នកត្រូវបានបោះពុម្ព?
មែនហើយ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមាននៅលើវាទេ។
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ចប់សេចក្តីព្រាងដំបូង
នៃសេចក្តីព្រាងបន្ទាប់ ហើយ...
វាជាការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់នាងនៅឡើយ។
វាជាប្រភេទរបស់យើង -
កូនរបស់អ្នក?
បាទ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្រោមនាង។
ធា អេលីសុន?
ធា ឃ្លីហ្វតុន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ឈ្មោះ​ប្តី​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វា​។
ទេ គ្រាន់តែជាឪពុករបស់អ្នក។ លើកដៃរបស់អ្នក។
នាងរដុបបន្តិចនៅជុំវិញគែម។
ចុង​ក្រោយ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
​ពី​បទ​ស្រវឹង​និង​មាន​សណ្តាប់​ធ្នាប់​។
ឥឡូវនេះនាងខុសគ្នា។
នាងទន់ជាង ប្រយ័ត្នជាង។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំបានឱ្យនាងឈប់ផឹក។
នាងយល់ថាវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាសម្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
ជាការចាប់អារម្មណ៍ដែលអ្នកបានធ្វើ។
- អូ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- អូ ទេ កុំខ្មាស់អៀន។
ហាក់​ដូចជា​អ្នក​បាន​ស្តារ
​កំហុស​តូច​របស់​យើង​ឡើង​វិញ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលនាងនិយាយ។
- តើនាង?
ហើយ​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ
​ថា​នាង​រួច​ផុត​ពី​បញ្ហា​នោះ​មែន​ទេ?
នាងកំពុងមកមែនទេ?
បាទ។
[ខ្សែរ៉ូត]
សូមកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ប្តី
​លឿន​ជាង​ការ​គ្រោង​ទុក​បន្តិច?
-[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក]
-[ព្យាណូលេងភ្លេងឆើតឆាយ]
[Hedda] យើងត្រូវការកៅអីមួយទៀត និងការកំណត់។
ប្រាកដណាស់លោកស្រី។
- លោតចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
-ហប់?
ហប [សើច]
ហប ហប ហប។ [សើច]
-[កៅអីគ្រវីក្បាលអូស]
-[ចានឆួល]
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឃើញទេ? គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
នេះ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ "Thay-a" Ellison ។
"ធី-អេ។"
តើមែនទេ?
- អូ។
- បាទ។
[បុរសសម្អាតបំពង់ក]
[រស់រវើក ជជែកគ្នាមិនច្បាស់]
[សើច]
[George] រំលឹកខ្ញុំ អ្នកធ្វើ uh បកប្រែ
- ក្រិកបុរាណ?
-[សាស្រ្តាចារ្យ James] បាទ។
[George] ខ្ញុំចង់
ជ្រើសរើសខួរក្បាលរបស់អ្នក។
YY- អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែល
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងបណ្ណាល័យទាំងនេះទេ៖ ឯកសារចាស់ៗ,
កំណត់ចំណាំ ឯកសារដែលគ្មាននរណាម្នាក់
សូម្បីតែដឹងថាមាន។
អ្នកពិតជាបានចំណាយច្រើនបំផុត
ពីក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
- មិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ
​អំពី​ការ​ក្រេប​ទឹក​ឃ្មុំ​របស់​អ្នក?
- ពេញប្រាំមួយខែ?
- អឹម... [ជម្រះបំពង់ក]
បាទ បាទ។
គ្មានអ្វីប្លែកជាងនេះទេ?
[សើច] Hedda មាន
ចំណង់អាហារមិនចេះឆ្អែត។
មែនហើយ យើងញ៉ាំនៅ
ភោជនីយដ្ឋានល្អៗជាច្រើន។
អា. បាទ។ មែនហើយ នាងចូលចិត្តញ៉ាំអាហារក្រៅ។
-អឺ...
[James] អ្នកត្រូវតែជា
មិត្តម្នាក់របស់លោកស្រី Tesman ។
[Jane] បាទ។ ជាធម្មតា។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងព្រះគុណរបស់នាង។ [សើច]
- ជេន។
-[James] អូ។
[ការសន្ទនាបន្តដោយមិនដឹងខ្លួន]
[Jane] James-- តើនោះ
ជានាមត្រកូលឬនាម?
[James] អូ ចុងក្រោយ។
អូ សាស្រ្តាចារ្យ John Henry James ។
[ហេដា] មើលអ្នកណា?
- គ្មាននរណាម្នាក់។
- គ្រប់គ្នា។
មាននារីម្នាក់នេះ
ដែល Eileen ធ្លាប់ជា...
បានស្គាល់។
ហើយនាងនិយាយថានាងព្យាយាមបាញ់នាង
- នៅពេលដែល Eileen បានបំបែកវាចេញ។
-[សើច]
មនុស្សមិនធ្វើរឿងបែបនេះនៅទីនេះទេ។
មែនហើយ នាងត្រលប់មកវិញហើយ ស្ត្រីនេះ។
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះនៅពេលដែល Eileen មក
បន្ទាប់មកខ្ញុំបារម្ភថាអ្វីៗ
អាចចេញពីដៃ។
ឈប់បារម្ភទៀតទៅ Thea
Eileen នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
ហើយអ្នកអាចខ្លាចសុវត្ថិភាពរបស់នាងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យនាង
បាត់បង់ឱកាសនេះទេ។
អ្វី?
នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
សាស្រ្តាចារ្យ និងអំណោយទាន។
អូ នាងនឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេ
ប៉ុន្តែនាងពិតជាត្រូវការការងារនេះ។
មិនត្រឹមតែសម្រាប់សុខុមាលភាពរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់បំណុលរបស់នាង។
ហើយនាងកំពុងនាំយកសាត្រាស្លឹករឹតថ្មី
ដើម្បីបង្ហាញ Greenwood ។
សង្ឃឹមថា វាបិទកិច្ចព្រមព្រៀង ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
កុំនិយាយរឿងរកស៊ីនៅតុ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សង្កត់​ធ្ងន់​]
ហ៊ឹម
[George] ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមុខតំណែងនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមការបង់ប្រាក់--
Eileen Lovborg កំពុងដាក់ពាក្យ
សម្រាប់មុខតំណែងរបស់អ្នក។
នៅសាកលវិទ្យាល័យ George,
អំណោយទាននិងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី?
នាងត្រូវបានស្នើសុំឱ្យពិចារណា។
ខ្ញុំ​ប្រជែង​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ?
នាងបានស្និទ្ធស្នាលជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Greenwood ។
- គាត់ឬប្រពន្ធរបស់គាត់?
- លោក George ។
[George] អ្វីដែលនាងក្រោកឡើង។
តើនាងក្រោកឡើងដើម្បីអ្វី?
[George chuckles] អូ ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះ។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​បាន​កែ​ទម្រង់
ផ្លាស់​ប្តូរ​របៀប​របស់​នាង។
ឈប់ផឹក ជាក់ស្តែង។
-[Brac] ពិតទេ?
- ម.
ខណៈពេលដែលនាងនៅ Ellisons' ។
[George] បាទ ប៉ុន្តែតើវាមានបញ្ហាអ្វី?
យើងរៀបការ
ខ្ចីលុយ យើងជំពាក់បំណុលគេ
ព្រោះមុខតំណែងគឺស្ទើរតែរបស់ខ្ញុំ។
[Brack] នោះគឺមុនពេល
ការបង្ហាញខ្លួនឡើងវិញរបស់ Eileen Lovborg ។
កុំខ្លាច
ការប្រកួតប្រជែងតិចតួច Tesman ។
[George] នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
សូម្បីតែអ្នកខ្វល់?
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាតើវាប្រែជាយ៉ាងណានោះទេ។
គាត់ស្អប់ការជំពាក់លុយមនុស្ស។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​រួច​ហើយ​ថា​មិន​មាន​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​អ្វី​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងនឹង
សន្សំសំចៃជាងនេះបន្តិច។
ស្ងាត់។
- មក។
- តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ហាស់" ។
-[James] ផ្ទះគួរឱ្យស្រឡាញ់, George ។
-[George] ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ប្រពន្ធអ្នកខ្លះ
ជាតួអង្គគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មួយ...
[តន្ត្រី​តានតឹង​ជាមួយ​នឹង
​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លាំង​លេង​]
♪ ♪
តើនេះជាអ្វី?
កុំនិយាយគន្លឹះក្នុងចិត្ត។
[Hedda ចំអក]
ករណីកាំភ្លើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុង attic ។
ដូច្នេះវាគឺជាកាំភ្លើងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Gabler
ដែលអ្នកកំពុងបាញ់
- នៅខ្ញុំមុន។
- ហ៊ឹម
ប្រាកដណាស់ថាខ្ញុំមិនអាចទិញវាពីអ្នកបានទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានរកឃើញពួកគេ?
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។ [សើច]
ខ្ញុំ​ស្គាល់​កូន​អាថោកទាប​ខ្លះ
​ដែល​អាក្រក់​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
ដឹង​ទេ​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ម៉េច?
រឿងតូចតាចរបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលស្អាតបំផុតរបស់គាត់។
ទាំងនេះ។
[សើច]
អ្នកតែងតែជា
រឿងតូចតាច។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្នកបានទៅ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមាន
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
- អស្ចារ្យ។
-[ទាំងសើច]
Tesman បាននិយាយថា ...
[សើច] វាពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់គាត់។
ល្ងង់ចាស់នោះ។
[Brack] វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
[Hedda] មែនហើយ ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
ពីការបង្ហាញខ្លួនឡើងវិញរបស់ Eileen Lovborg?
- ចុះវាវិញ?
- តើនាងរដ្ឋអ្វី?
- តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
- អញ្ចឹងវាដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
នាងស្ថិតនៅត្រង់និងតូចចង្អៀត។
នាង​នៅ​តែ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ខ្លះ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​កម្រិត​មធ្យម។
ហេតុអ្វី?
-ឯងចង់បាននាងមែនទេ?
- ទេ។
នាងមានអ្នកកាន់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​ទេ។
- អូ វាជារឿងសោកសៅ។
- ហ៊ឹម
ផ្ទះនេះស្ថិតនៅចន្លោះអ្នក និង Tesman ។
ផ្ទះនេះធ្លាប់តែសម្រាប់អ្នក។
- គាត់បាននិយាយថាអ្នកត្រូវការវា។
-[សើច]
តើអ្នកជឿទេ?
អ្នក​ក៏​គិត​ថា​ផ្ទះ​នេះ
​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
- មែនទេ?
- ទេ។
Tesman ធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
កាលពីរដូវក្តៅមុន បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចទាំងនោះ។
ហើយ​យើង​បាន​ដើរ​កាត់​ទីនេះ​មួយ​យប់
ហើយ​មាន​ការ​និយាយ​លេង​សើច។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ផ្ទះ​នេះ​នៅ​ពេល​លួង​?
វាជាការផ្អាកមានផ្ទៃពោះ។
- មានផ្ទៃពោះកូនភ្លោះ ខ្ញុំសង្ឃឹម។
-[សើច]
គាត់​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​ចង់​គិត
​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្វីមួយដែលឆ្លាតហើយ ... [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Roland ។
ដោយក្តីរំភើប ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំចង់បានផ្ទះ។
- អញ្ចឹង?
- ដូចអញ្ចឹង។
ហើយ?
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
[សើច]
ហើយភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់ខ្ញុំមានផលវិបាករបស់វា។
ដូចដែលវាកើតឡើងជាញឹកញាប់ Hedda សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿង
មួយរំពេច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ដូច្នេះ...
អ៊ីលៀន។
អ្នកពិតជាមិនបានឮអ្វីទេ?
គ្មាន​អ្វី​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ George
ជា​ជម្រើស​ខុស​នោះ​ទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង Hedda ។
អ្នកនៅតែជាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Gabler
ហើយស្ត្រីនោះគឺជា...
ការប្រកួតប្រជែង។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មក។
[ហត់ដា ដកដង្ហើមធំ]
កុំប្រឆាំងខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានអំណាចលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងរឿងនេះ។
ខ្ញុំនិយាយថាពេលណា។
[ការផ្ទុះ]
[កាំជ្រួចផ្ទុះឡើង ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[ភ្ញៀវ​យំ​]
ហេដា មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើខ្ញុំលាលែងពីតំណែងដោយមិនដឹងខ្លួន
ទៅកាន់ជីវិតនៃភាពក្រីក្រ,
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​រចនាប័ទ្ម​ដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[ធា] ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា អ៊ំ...
ដូចជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន​ទេ។
បាទ - អ្នកនឹងមិនអីទេ។ វា...
អូ វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំពីមុនមក ប៉ុន្តែ អ៊ុំ...
ម៉េចមិនចាំនៅជាន់លើ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកវិញ
នៅពេលដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lovborg មក។
[ធា] យល់ព្រម។
នាង​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​អី​ទេ។
ហ៊ឹម រឿងក្រីក្រ។ [សើច]
♪ ♪
[Hedda ចំអក]
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
តោះចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ។
[ភ្ញៀវ oohing និង aahing]
-[ក្រុមកំពុងលេង "Crazy She Calls Me"]
-♪ ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភ្លើង♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភ្លើង♪
♪ ដូចដែលគាត់ចង់បាន ដូច្នេះវានឹងក្លាយជា♪
♪ឆ្កួតគាត់ហៅខ្ញុំ♪
♪ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ ♪
♪ឆ្កួតក្នុងស្នេហាខ្ញុំនិយាយថា♪
♪ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីភ្នំ♪
♪ហើយខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីភ្នំ♪
♪ប្រសិនបើគាត់ចង់ឱ្យពួកគេចេញពីផ្លូវ♪
[ស្ងាត់​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
សូមអរគុណ។
♪ឆ្កួតគាត់ហៅខ្ញុំ♪
♪ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ ♪
♪ឆ្កួតក្នុងស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំជា ♪♪
Hedda, ជាទីស្រឡាញ់, តន្ត្រីរស់រវើក។
- អ្វី?
-[ចម្រៀងចប់]
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ខឹងសម្បារ។
អ្នកហាក់ដូចជាត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការធ្វើឃាត
- នៅពេលអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំ។
-[សើច]
តន្ត្រី។ ខូចវា ហេដា។
- បិទមាត់ Jane ។ ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
-[ចំអក]
វាហាក់បីដូចជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំមួយចំនួន
កំពុងសម្រាក។
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
ប្រាកដ។
-[ក្រុមកំពុងលេង "It's Oh So Quiet"]
-[Jane] Oh.
♪ Shh ♪
[Jane] ល្អជាង។
[សើច]
♪ Shh ♪
♪ ស្ងាត់ណាស់...
អ្នកទាំងពីរ។
-[លោក Dunbar] អត់ទេ អត់ទេ។
- អូ មកឥឡូវនេះ។
- វាគ្រាន់តែជា Waltz ប៉ុណ្ណោះ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
- នាងពិបាកទៅ។
-[លោកស្រី Dunbar] មកទៀតហើយសម្លាញ់។
[លោក Dunbar ដកដង្ហើមធំ]
- អ្នក។
- អូ។ [សើច]
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
-[សើច]
- ស្នេហ៍ខ្ញុំ?
- អូ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អូ មកឥឡូវនេះ។
♪ អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♪
♪ Zing, boom ♪
♪ មេឃឡើងលើ♪
♪ កំពុង​នៅ​ក្នុង ♪
♪ អីយ៉ា! ♪
♪ អ្នកមិនដែលខឹងនឹងមនុស្សប្រុសទេ...
- អ្នកទាំងពីរបន្ទាប់។
-[សើច]
♪អ្នកឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នកហើយសង្ឃឹមថានឹងស្លាប់♪
♪ វាចប់ហើយ ♪
♪ Shh, shh ♪
♪ វាល្អហើយស្ងប់ស្ងាត់♪
-♪ ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ ♪
-[សើច]
♪ Shh, shh ♪
ហ្សកហ្ស៊ី! សុំទោស អូនមិនខ្វល់ទេ
បើខ្ញុំខ្ចីគេមែនទេ?
♪ចាប់ផ្តើមកុប្បកម្មធំមួយទៀត♪
♪អ្នកផ្លុំហ្វុយហ្ស៊ីប♪
♪ Zing, boom ♪
♪អារក្សកាត់ផ្តាច់♪
♪ ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់♪
♪ អីយ៉ា! ♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍? ♪♪
[ចម្រៀងរលត់]
[ដួលសន្លប់ ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​បរិយាកាស​]
[សំលេងទះដៃ បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
[បន្តដកដង្ហើមធំ]
[ទះដៃឈប់]
[លង, លេងតន្ត្រី jazzy]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
-[Eileen] Hedda...
-[ខ្សឹប]
Gabler ។
[George] វេជ្ជបណ្ឌិត Love ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
សូមអរគុណចំពោះការមានខ្ញុំ Tesman ។
លោកស្រី Tesman ។
អូ សូមអញ្ជើញមក។ អូ ផឹក។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ​ពីរ​បី​នាក់​មក
បើ​មិន​អី​ទេ។
-[George] Sadly--
-[Hedda] កាន់តែរីករាយ។
[Eileen] នៅក្នុងអ្នកមក។
អូ។ ស្អាតអត់?
[ហេដា] មន្តស្នេហ៍។
ចុះក្មេងប្រុស។ នេះ​ជា​ប្តី​របស់​នាង​គឺ
​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត George Tesman ។
តើបារនៅឯណា George?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
មក។
សូម។
[ដាវីឌ] ហ៊ឺ។
-[ខ្សឹប]
- អ្នកបាននិយាយថាពួកគេនឹងប្រព្រឹត្ត។
- ហើយពួកគេបាន។
- ហេដា។
នេះមិនមែន...
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
[លោក George សម្អាតបំពង់ក]
[Hedda] លោកបណ្ឌិត Lovborg ។
ខ្ញុំលឺថាសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក
លក់បានល្អណាស់។
នោះពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
បាទ ខ្ញុំទើបតែបានថតចម្លងវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនទាន់មានឪកាស
អានវាទេ ប៉ុន្តែ អ៊ុំ...
សង្គ្រោះខ្លួនអ្នកពីបញ្ហា។
ជាការប្រសើរណាស់ មិនចាំបាច់
បន្ទាបខ្លួនទេ លោកបណ្ឌិត Lovborg ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាត្រូវបានពិនិត្យយ៉ាងល្អ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​ចម្រូងចម្រាស​ពី​ចម្ងាយ
​ក្នុង​សៀវភៅ​នោះ​ទេ។
- អូ។
- មិនមែនជាសៀវភៅអំពីការរួមភេទមែនទេ?
នៅសម័យបុរាណ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ​ដោយ​មនុស្ស​ចោត
​លើ​ផើង​ដី​ឥដ្ឋ​អាយុ​រាប់​ពាន់​ឆ្នាំ​ទេ។
-[George ជម្រះបំពង់ក]
-[Hedda សើចចំអក]
ឬប្រហែលជាខ្ញុំច្រឡំ។
- ភេសជ្ជៈមួយទៀត។ ភេសជ្ជៈពីរ។
-[Eileen] ទោះ...
ការងារពិតគឺនេះ។
អ្វី​មួយ​នៃ​វគ្គ​បន្ត​ទៅ​នឹង​ដំបូង​។
អញ្ចឹង​តើ​នៅ​សល់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ?
- អនាគត។
- នៃ?
ការរួមភេទ បាទ។
តើ​យើង​អាច​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​អនាគត
​របស់​វា ឬ​អ្វី?
យើងអាចចង្អុលទៅនិន្នាការមួយចំនួន។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនដែលគិត
ចង់សរសេរអ្វីបែបនេះទេ។
ទេ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ច្បាប់។
សាស្រ្តាចារ្យ Greenwood ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ពេលឃើញអ្នកមើលទៅល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
- ផឹក?
- គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់ ប៉ុន្តែអត់ទេ អរគុណ។
ទឹកឬភេសជ្ជៈសម្រាប់ខ្ញុំសូម។
ភេសជ្ជៈ?
[David] George!
តើអ្នកមានវាលភក់ទេ?
-[សើច]
-[Hedda] តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
[Eileen] វាជាច្បាប់ចម្លងពេញលេញតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំមាន
ហើយអ្នកមិនទទួលបានដៃរបស់អ្នកនៅលើវាទេ។
[ការនិយាយមិនច្បាស់ និងការសើចនៅក្បែរ]
[George] Hedda សម្លាញ់?
[Brac] លោកស្រី Tesman ។
-[George] Hedda? ហេដា សម្លាញ់?
- ឱ្យស្ត្រីនិយាយ។
[សើច] មក។
[George] Hedda រង់ចាំ។ ហេដា!
-[សើចទាំងពីរនាក់]
-[ភ្លេងលេងយ៉ាងរស់រវើក]
ហេដា!
[ការ​និយាយ​លេង​សើច​មិន​ច្បាស់]
[ហត់ដាហត់]
[George] Hedda តើអ្នកនៅឯណា?
Hedda Gabler ។
រៀបការ។
- ទៅ George Tesman?
-[សើច]
បាទ។
ដូច្នេះវាទៅ។
តើអ្នកអាចបោះខ្លួនអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វី?
គាត់អញ្ចឹង...
គាត់មានចិត្តល្អ។
គាត់ជាអ្នកសិក្សាដូចអ្នកដែរ។
- គាត់មានពណ៌ស។
-គាត់--
និង​ថ្នាក់​កណ្តាល​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
គាត់មានការងារល្អឬឆន្ទៈ។
- ឬអាច។
- [ចចនៅចម្ងាយ] ហេដា?
តើពេលណាទើបអ្នកយល់ថា
អ្វីៗដែលអ្នកត្រូវការក្នុងជីវិត
- ត្រូវ​សង់​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង?
-[សើចតិចៗ]
ពេលគាត់អផ្សុក តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើ​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក
តើ​គាត់​ឃើញ​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
គាត់បន្តពីរបៀបដែល
គាត់ចង់មើលថែខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ចូលចិត្តផ្ទះដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ?
មហិច្ឆតារបស់គាត់គឺជ្រៅជាងហោប៉ៅរបស់គាត់។
ចៅក្រមបានជួយបន្តិច។
គាត់បានសន្យាជាមួយឪពុកខ្ញុំថាគាត់នឹងមើលថែខ្ញុំ។
ជួយនៅទីនេះនិងទីនោះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​មួយ​។
[ហេដាសើចចំអកយ៉ាងស្រទន់]
[ចចនៅចម្ងាយ] ហេដា!
តើអ្នកមិននឹកខ្ញុំទេ?
ដូចជាឧបសម្ព័ន្ធ។
[Hedda សើចតិចៗ]
ពេលនេះអ្នកសប្បាយចិត្តហើយ
នោះមែនទេ?
ក្រុមហ៊ុនល្អនឹងធ្វើវា។
ហ៊ឹម
- គ្រាន់តែមើលភ្លាម។
-ទេ!
ទេ ទេ។ ហេដា ទេ
ទេ!
-[George] Hedda?
- ហេ!
[ចច] អូ។ អ្នកនៅទីនោះ។
ហើយទិដ្ឋភាពពី Valle d'Ampezzo
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-[Eileen] តើមែនទេ?
- តើឈ្មោះអ្វី
- នៃភ្នំទាំងនោះ, ជាទីស្រឡាញ់?
- អូ ដូឡូមីត។
ពិតណាស់ ដូឡូមីត។ [សើច]
ភ្នំទាំងនោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានជាសះស្បើយពីអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលជាសះស្បើយពីអំពើអាក្រក់របស់អ្នកទេ។
អ្នកប្រឆាំងពួកគេ។
- ហើយអ្នកប្រឆាំង?
- បាទ។
រាល់ពេល?
ទៅបីខែបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ជំនឿរបស់អ្នកមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្ត្រី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់
​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ពេល​នាង​ចាប់​ផ្ដើម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលចាប់ផ្តើម។
អ្នកបំផ្លាញពិធីមង្គលការប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ឯងស្រវឹងហើយខ្ពស់
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលចាប់ផ្តើម។
តើនាងបាននិយាយជាមួយអ្នកតាំងពីពេលណា?
តើ​នាង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​កុមារ​នៅឡើយ​ទេ?
បិទមាត់លោកស្រី Tesman ។
- ប៉ះ។
- ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខឹង​នឹង​ខ្លួន​ឯង
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក​។
អំណាចដែលអ្នកមានលើខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអំណាចលើអ្នកទេ?
បាទ។
មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ឆ្លាត​វៃ​មាន​ចិត្ត​ល្អ
ពេល​គេ​អផ្សុក។
តើអ្នកទៅណា?
ធា នៅឯណា?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការរត់ជុំវិញ
របងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
ខ្ញុំ​មក​ក្រុង​វិញ​មិន​ដល់​មួយ​ថ្ងៃ​ផង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់
​ជីវិត​ដ៏​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក។
-[Hedda] អន់ចិត្ត?
-[Eileen] កំសាក និងកំសាក។
-[Hedda ចំអក]
- អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
រសាត់​ដូច​សត្វ​កន្លាត
ព្យាយាម​ធ្វើ​រាង
- ជោគវាសនារបស់បុរស។
- "រុយ" ។
- បង្កើតរូបរាងរបស់អ្នក។
- អូសូម។
មកធ្វើការ។ សរសេរ។
ធ្វើអ្វីក៏បាន។ ធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
នៅពេលដែលនាងបានរកឃើញសៀវភៅសិចរបស់អ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា បាទ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីវា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំគិតថាដោយសម្ងាត់។
កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញ ឬសង្ស័យ
រក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកឱ្យស្អាតស្អំ។
ជានិច្ច។
Hedda អ្នកអាចមានច្រើនទៀត។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- អ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
- ដូចអ្វី?
ក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់
នៅសាកលវិទ្យាល័យបង្រៀន?
- ពីរ។
- ហ៊ឹម
ហើយពួកគេទាំងពីរមានពណ៌ស ខ្ញុំសន្មត់។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នក​ខឹង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជ្រើស​រើស​អ្នក​។
ខ្ញុំបាន។
ម្តង។
មិនមានទៀតទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តាំង​ពី​ធា?
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញកាបូបតូចរបស់នាងនៅជិតមាត់ទ្វារ។
តើអ្នកដឹងទេថាសត្វកន្លាតអាចរស់នៅ
ដោយគ្មានក្បាលរយៈពេលមួយសប្តាហ៍?
សុំទោស?
នាងនៅខាងលើ។
ហេដា។
[ចំអក]
-[ឃ្លាតឆ្ងាយ រស់រវើក
]
អ្នកទាំងពីរពិតជាអ្នក និង ធា។
នាងពូកែណាស់។
នាងទើបតែត្រូវគេធ្វើបាបដោយភាពល្ងង់ខ្លៅ។
អូ ខ្ញុំជឿអញ្ចឹង។
ការចាកចេញពីប្តីរបស់នាងសម្រាប់ការសន្យា
និងឥណទានគឺពិតជាអ្វីមួយ។
បាទ។
ក្លាហាន។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែន។
អ្វី?
នៅតែចូលចិត្តកាំភ្លើងរបស់អ្នក?
បាទ។ [សើចតិចៗ]
ម៉េចមិនបាញ់ខ្ញុំមកវិញ?
- តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
- នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ជាការពិតណាស់។
អ្វី?
ចិត្តកំសាក។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
នោះមិនមែនជាទង្វើដ៏កំសាកបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកក្លាហានពេលនេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ធា នៅឯណា?
ទ្វារទីពីរនៅខាងឆ្វេង។
-[ញាប់ញ័រ]
-[ទ្វារបើក]
[ធា] អូនទៅណាហើយ?
ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ​ផ្ទះ​ឯង
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​ឯង​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
[តន្ត្រី​រស់​រវើក​ជាមួយ​នឹង
​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​យ៉ាង​ខ្លាំង​លេង​]
[ដកដង្ហើមជ្រៅៗ ញ័រៗ]
[ដកដង្ហើមយឺតៗ]
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក ការលើកទឹកចិត្ត]
[Brac] អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
[ហេដា] ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី
​ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាក​ចេញ តើ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា...
វាជាផ្ទះធំមែនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កម្សាន្ត​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យ Tesman
ចាប់អារម្មណ៍លើអាជីពនយោបាយទេ។
[ចំអក] ទេ សម្លាញ់។
ជីវិតនយោបាយមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
គាត់​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​វា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រហែលជា ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបន្ធូរអារម្មណ៍គាត់
ក្នុងទិសដៅនោះបានទេ ធ្វើឱ្យគាត់យកវាឡើង?
- ហេតុអ្វីបានជាដាក់គាត់ឱ្យបរាជ័យ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​សម្រាប់
​គាត់​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ខុទ្ទកាល័យ?
[សើច] រដ្ឋមន្ត្រីខុទ្ទកាល័យ?
អូ ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី
គាត់​ត្រូវ​ការ​លុយ លុយ​ច្រើន។
លុយកាក់ លុយកាក់ ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងអ្នក?
តើវាអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុងមែនទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ប្រហែលជា។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នក
ដោយ Lovborg ថ្មី។
នាងបានត្រលប់មកវិញដ៏ធំមួយ។
ហើយនាងក្លាហាននិងបង្កហេតុ។
ហើយនាងជាស្ត្រី។
ហើយ​ពួកគេ​ចូល​ចិត្ត​ថ្ងៃ​នេះ
​ក្នុង​កម្រិត​មធ្យម។
បារម្ភខ្លួនឯងអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមាន
ទំនួលខុសត្រូវធំជាងនេះ
អ្វីមួយបន្ថែមទៀត ... ចុច។
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញអ្វី
ដូចនេះកើតឡើងនោះទេ។
- មិនដែល។
- ហើយហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងភ័យខ្លាចចំពោះវា។
អ្នកបានធ្វើជម្រើសសុវត្ថិភាព។
ជាជម្រើសតែមួយគត់
សម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។
គ្រាន់តែលេងជាផ្នែកមួយ
ហើយគេចចេញពីបញ្ហា។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សង្កត់​ធ្ងន់​]
ត្រូវប្រាកដថាសាស្រ្តាចារ្យ Greenwood
មិនដែលមានកញ្ចក់ទទេ។
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
បាទលោកស្រី។ ល្អណាស់។
[ការជជែកមិនច្បាស់បន្ត]
[សើច]
[server] ភេសជ្ជៈមួយទៀតមែនទេ?
- អូខ្ញុំនឹងមានម៉ាន់ហាតាន់។
-ល្អណាស់លោកគ្រូ
[សំណើច ការនិយាយមិនច្បាស់]
- អូ។
-សុំទោស ស្ត្រី។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក លោកស្រី Tesman ។
ហ៊ឹម មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដែល​ដឹង​ថា
​មិន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​។
ប្រសិនបើយើងចង់ធ្វើជាមិត្ត។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តទេ?
ហ៊ឹម
ដូច្នេះតើអ្នកបានឮអ្វី?
ថា​មុន​នឹង​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ផ្ទះ
អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​ភ្លើង។
អូ។ អ្នកគឺជាកវី។
[ទាំងសើច]
- ជាក់ស្តែង?
- ដូចអ្វីផ្សេងទៀតអំពីអ្នក។
ម.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹង,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក
​សម្រាប់​ភាព​ស្មោះត្រង់​បែប​នោះ។
- មិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀត។
-[Hedda សើច]
ក្នុង​ករណី​នោះ...
Martini, សូម, សម្រាប់សុភាពបុរស។
និងមួយសម្រាប់លោកស្រី Greenwood ។
[Eileen] អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រពន្ធដែលខូច។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាស្ត្រីខូចទេ។
ហើយ​ពេល​គេ​បោះផ្សាយ​សៀវភៅ​យើង
​អត់​មាន​អី​ទេ។
នរណាម្នាក់នឹងអាចនិយាយប្រឆាំងនឹងយើង។
មែនហើយពួកគេនឹង។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
-[គោះទ្វារ] -
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាខឹង។
មិនដឹងលាពីកែងដៃទេ។
អា.
អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​ស្អាត​។
Hedda តើ​មិន​អី​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ខ្ចី
​រ៉ូប​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ពេល​ល្ងាច?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្អាត​វា
​ហើយ​ផ្ញើ​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អូអ្នកមិនចាកចេញទេមែនទេ?
ល្អបំផុតដើម្បីទប់ទល់នឹងការល្បួង។
អូ អេលៀន។
អ្នកខ្លាំងជាងនោះ។
- តោះទៅ។
- អូខ្មាស់។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដែលសាស្រ្តាចារ្យ Greenwood ចង់និយាយ
ជាមួយអ្នកអំពីសៀវភៅរបស់អ្នក ដែលជាសៀវភៅថ្មី។
- គាត់សួរខ្ញុំ?
-[ហេដា] ម.
ហើយការការពាររបស់គាត់ធ្លាក់ចុះ។
[ចច] ហេដា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
- នឹងមិនមួយភ្លែត។
- ឥឡូវនេះ។
[ស្ងាត់, តានតឹងលេងភ្លេង]
វគ្គសិក្សា។
[ហត់ដាហត់]
[George] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកបាននិយាយ
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Greenwood ទេ?
និក្ខេបបទស្នូលកំណត់ការយល់ចិត្ត
ជាបញ្ហា។
ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
II មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបាន
សន្និដ្ឋានស្រដៀងគ្នានេះដោយខ្លួនឯង។
- តើអ្នកបានទៅណាជាមួយវា?
- ជាការយល់ចិត្ត...
[ការសន្ទនារលត់]
♪ ♪
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
-[server] លោកជំទាវ?
-ទេ អរគុណ។
[សើច]
[ធា] អីក៏កំប្លែងម្ល៉េះ?
អូ ហេដា នឹងបង្កបញ្ហាខ្លះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីផ្លូវនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ [សើច]
[ចច] អូ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលណា?
នៅពេលដែលគាត់បានបញ្ចប់ជាមួយ Tesman ។
សាស្រ្តាចារ្យ Greenwood
តើអ្នកយល់ព្រមលើ Scotch ទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម - យ៉ាងខ្លាំង។
[Hedda] មែនហើយ អ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈមួយទៀត។
- តោះទៅ។
-[Greenwood] អូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នក​មក​បង្ហាញ​សៀវភៅ​ដល់​គាត់
ដូច្នេះ​សូម​បង្ហាញ​សៀវភៅ​ដល់​គាត់។
តើអ្នកនឹងចូលរួមទេ?
អូ សាស្រ្តាចារ្យ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យផឹក។
[Greenwood] អូ។
[ធា] គាត់នឹងមើលថាតើ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្មាន ។ អ្នករាល់គ្នានឹង។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
មក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សង្កត់​ធ្ងន់​]
បន្តទៅមុខ ប្រសិនបើអ្នកអាច។
[សើច]
- ជំរាបសួរ។
ដបល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- វ៉ែនតាពីរ។
- [ស្ងាត់, និយាយមិនច្បាស់]
[ការជជែកមិនច្បាស់បន្ត]
-[server] ភេសជ្ជះមែនទេ?
-[Eileen] ទេ អរគុណ។
-[ការជជែកមិនច្បាស់លាស់បន្ត]
-[នាឡិការោទិ៍]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញមុនពេលមានរឿង
អាក្រក់កើតឡើង មែនទេ?
កុំឆ្កួត។
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីចាកចេញពីពិធីជប់លៀងគឺ
បន្ទាប់ពីមានអ្វីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែមុនពេលប៉ូលីសមកដល់។
[ទាំងសើច]
ក្មេងស្រីគួរឱ្យខ្លាច។
[តន្ត្រី​តានតឹង​ជាមួយ​នឹង
​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លាំង​លេង​]
ហេដា។
[Jane ដកដង្ហើមធំ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
លោកស្រី Tesman ។
ពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ។ ក្រុមចម្រុះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាកដថាយើងសប្បាយ។
មិនគ្រាន់តែនិយាយអំពីផ្នូរ សៀវភៅ
និងយុគសម័យសំរិទ្ធពេញមួយយប់ទេ តើយើងអាចទេ?
មិនអាចរង់ចាំអានសៀវភៅរបស់អ្នក Eileen ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកនូវច្បាប់ចម្លងដំបូង
ប្រសិនបើអ្នកចង់សរសេរ
ការពិនិត្យឡើងវិញដំបូងនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើយើងអាចរកកន្លែងទំនេរបានឬអត់។
[សើច] មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
មានអ្នកណាឃើញប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅក្នុងវាលភក់
- អូ។
-[Hedda សើចចំអក]
រាត្រីសួស្តី សុភាពនារីទាំងឡាយ។
-លោកបណ្ឌិត Lovborg ។
- សាស្រ្តាចារ្យ Greenwood ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- ភាពរីករាយបែបនេះ។
- ម.
អា រ៉ូឡិន។ សុខសប្បាយជាទេ?
- Reginald ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ចេញឆាប់នេះលោកគ្រូ?
- អរគុណច្រើន
អឺ... [ចុចអណ្តាត]
[Eileen] តើអ្នកបានលឺទេ?
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។ វាពិតជាកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថាវានឹង។
[server] Martini សម្រាប់អ្នក លោកជំទាវ?
ផឹកអ្វីមួយ។ អ្នកមើលទៅស្រេកទឹក។
[ធា] ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
អេលៀន? មនុស្សម្នាក់មិនអាចឈឺចាប់បានទេ។
- នាងក៏មិនផឹកដែរ។
- មិនដែល?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែកាត់បន្ថយ។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
- ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកត្រូវតែ?
- បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនិយាយ។
-[សើច]
- អ្នកនឹងមិនធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយទេ?
- មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ, ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ វាឆ្កួត។
-ពិតទេ?
-មិនអីទេសម្រាប់ធា តែមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកអាចសរសេរសៀវភៅរបស់អ្នកជាមួយពួកគេ
ហើយបង្រៀនជាមួយពួកគេនៅសាកលវិទ្យាល័យ
ហើយអ្នកក៏អាចទទួលបានការងារ
ជាមួយពួកគេ ផងដែរ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនដែលគោរពអ្នកទេ
ប្រសិនបើពួកគេគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
- ដូចក្មេងប្រុសធ្វើ។
- ហេដា។
[Hedda] អ្នកបានឃើញមុខរបស់ Greenwood មុននេះ។
នៅពេលអ្នកសុំភេសជ្ជៈ
ដូចជាស្ត្រីទន់។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ការមើលងាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មើលងាយ។
ការមើលងាយចំពោះ
ចំណាប់អារម្មណ៍ក្រៅកម្មវិធីសិក្សារបស់អ្នក បាទ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ចិត្តរបស់អ្នក, តួអក្សររបស់អ្នក?
គាត់អាចគិតអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ស្ត្រីនៃគោលការណ៍។
[សើចតិចៗ]
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីមុននេះ?
- មិនបាច់ពិបាកចិត្តអីទេ។
-[Eileen] អន់ចិត្ត?
ហេដា។
[Hedda] មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ស្ថានភាពនៃការភ័យស្លន់ស្លោ។
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ទេ?
ក្នុង​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​នៅ​លើ​គណនី​របស់​ខ្ញុំ?
អូ, សម្រាក, Eileen ។
នាងគ្រាន់តែសុំឱ្យ Tesman
ថែរក្សាអ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
-មើលថែខ្ញុំ?
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នករួចផុតពីបញ្ហា។
- ហេដា។
-[Eileen] ចូលចិត្តអ្នកមើលថែក្មេងមែនទេ?
- ទេ។ ទេ
-[Hedda] ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំគិតថា។
- តម្រៀប។
-[ធា] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់?
អ្នករត់នៅទីនេះ ហើយអ្នកពាក់ព័ន្ធនឹង
សហសេវិករបស់ខ្ញុំក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំ...
ពីអ្នកសិក្សា
រហូតដល់ស្ត្រីនិយាយដើមនៅជ្រុង។
ចិត្តកំសាក។
[យកកញ្ចក់]
[Eileen] ដើម្បីសុខភាពរបស់អ្នក។
ហើយដល់របស់អ្នក។
អ៊ីលៀន។
[Eileen] សូម។
ហៅខ្ញុំថាវេជ្ជបណ្ឌិត Lovborg
នៅពេលដែលយើងនៅជុំវិញមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយប្តីរបស់អ្នក
-លោកស្រី តេសមែន។
- ម.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អ្នកត្រូវតែដឹងថានាងជានរណានៅពេលនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] អូព្រះ។
នាងនឹងគ្រប់គ្រង។
អ្នកនឹងឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នកមិនចង់ឱ្យនាងគ្រប់គ្រងទេ។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ ហេដា។
ទេ អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ក្លាហានណាស់។
[តន្ត្រី​តានតឹង​ជាមួយ​នឹង
​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លាំង​លេង​]
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែដុតវាចោល។
[ហេដាសើច]
សូមដោះលែងខ្ញុំទៅ។
បើ​អ្នក​បំផ្លាញ​រឿង​នេះ​ឱ្យ​នាង
នាង​នឹង​មិន​អត់ទោស​ឱ្យ​អ្នក​ឡើយ ។
[សើចតិចៗ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ហេដា ដកដង្ហើមធំ]
[Hedda] តើអ្នកចង់ទៅហែលទឹកទេ?
-[Jane] បាទ។
-[Hedda] តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរទៅទេ?
[Jane] ត្រូវហើយ។ គ្រប់គ្នា...
- យើងទៅហែលទឹក។
- បាទ។
អញ្ចឹងមក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ដើម​ណា​មួយ​ទេ។
អ្នកមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
[សំណើច ការជជែកគ្នាយ៉ាងរស់រវើក]
លោកបណ្ឌិត Lovborg តើខ្ញុំអាចខ្ចីអ្នកបានទេ?
- អូ, មក, ជាទីស្រឡាញ់។
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
ធា ខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
[ស្ងាត់, និយាយមិនច្បាស់]
[ការលេងភ្លេងដ៏រស់រវើក]
[ហត់ សើច]
- អេលៀន។
-[ហ៊ាដា] ធា មកឥឡូវនេះ។
[Eileen] អរគុណអូនសម្លាញ់។
តោះទៅហែលទឹក។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅទីនេះនៅជិតភ្លើង។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពត់ទេអ្នកនឹងបែក។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អផ្សុក​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធុញទេ។ វាត្រជាក់។
[ហេដា] ជេន។
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងឱ្យយកដំបងចេញពី
លារបស់នាងហើយចូលទៅក្នុងបឹងទេ?
ធា យកដំបងនោះចេញ ហើយទទួល
- នៅក្នុងបឹងសូម។
-[ធា] ទេ។
[Jane] មក។
ធា!
ចូរក្លាហាន។
[Jane chanting] ធា!
[ទាំងអស់] ធា! ធា!
ធា! ធា! ធា!
ធា! ធា!
-[សូត្រធម៌ស្លាប់ចុះ]
-ទេ! ទេ! ទេ!
ទេ! ទេ! ទេ!
អញ្ចឹង! អេលៀន!
Eileen, Eileen, Eileen ។
[សើច]
ឈប់សើចដាក់ខ្ញុំទៅ។ អេលៀន!
អត់ទេ!
-[ធាស្រែក]
-[អ្នកផ្សេងទៀតស្រែកយំ]
ព្រះអើយ! [សើច]
អូជាទីស្រឡាញ់។
[ធា] Fuck!
[ការសន្ទនាស្ងាត់]
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ប្រសិន​បើ​វា​ចេញ​ពី​ដៃ។
សេរីភាព​ខ្លះ​កើត​ឡើង​ដោយ​អំណាច លោក George ។
រីករាយជាមួយពួកគេ។
[ភ្ញៀវសើចសប្បាយ]
[Eileen] Thea ចាំ។
-ធា ឈប់សិន
- មក។
[Eileen] កុំបង្កើតរឿងមួយ។
[Hedda] នាងនឹងមិនអីទេ។ ទុកឱ្យនាងត្រជាក់ចុះ។
[Eileen សើច]
នាង​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​នោះ
​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
- តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
-[ចំអក]
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
វគ្គសិក្សា។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​នឹង​មាន​ចំណុច​អ្វី?
[សើច]
[សត្វល្អិតស្រែក]
[ដកដង្ហើមធំ ថ្ងូរនៅក្បែរ]
អូជាទីស្រឡាញ់។
សោកស្ដាយណាស់។ [សើច]
[សើច]
តាប៊ីថា?
[ដាវីឌ] អូ!
[ហ្គ្រីនវូដ] តាប៊ីថា។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
- ទេ Reginald!
តើនោះជានរណា? តើបុរសនោះជានរណា?
[សំណើច ការជជែកគ្នាយ៉ាងរស់រវើក]
[ការជជែកមិនច្បាស់បន្ត]
-[សើច]
-[Tabitha] Reginald!
-[Greenwood] តើបុរសនោះជានរណា?
-[តាប៊ីថា] កុំអី!
[Greenwood] ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
[ដាវីឌ] អូ! អូយ!
- បើកទ្វារឆ្កួត។
-[Tabitha] Reginald សូមកុំអី!
បើក​ចំហរ-- ​​ទេ!
អេ! យើងទើបតែនិយាយ!
[ស្ត្រី] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ នោះ​ជា​ដាវីឌ?
-[បុរស] ដាវីឌ!
-David តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[តាប៊ីថា] រីជីណាល់!
[Greenwood] តើគាត់ជានរណា?
[នារីសើច] លើកនេះគាត់ជាអ្នកណា?
[ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
[Greenwood] ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
[Jane] តោះទៅ។
[បុរស] កក្រើកខ្លាំង!
[Jane] សូមអញ្ជើញមក។
យើងមិនអាចខកខានរឿងនេះបានទេ។ មក។
[ការសន្ទនាស្ងាត់]
[ហត់ខ្លាំង]
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, សុភាពបុរស។
[ស្ងាត់ ការជជែកគ្នាមិនច្បាស់បន្ត]
ជំរាបសួរក្មេងប្រុស។ ទុកមួយទៀត?
អ៊ំ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកណាខ្លះចង់រាំ?
-អឺ...
-[ការជជែកមិនច្បាស់បន្ត]
តើយើងនឹងរាំទេ?
តន្ត្រី សូម។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយពីរបី។
[ក្រុមកំពុងលេង "Gopher Mambo"]
♪ ហា! ♪
♪ អា! ♪
♪ អូ! ♪
- អ្នកណាធ្វើប្រពន្ធខ្ញុំ?
-[កាំភ្លើងមាន់]
♪ អា ♪
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកណាដែល
ដេកជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​អស់​គ្រាប់​ហើយ។
[សើចចុកពោះ]
-[សើចហៀរទឹកមាត់]
-[ តារាចម្រៀងស្រក់ទឹកភ្នែក]
តើវាជាកាំភ្លើងប្រភេទអ្វី?
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី?
អិម អ្នកគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាញ់។
[សើច] នោះហើយជាអ្វីដែល
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ។
មើលទៅដូចជា Webley សម្រាប់ខ្ញុំ។
♪ អុញ! ♪
តើអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់ផងដែរ។
- ហេដា។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង។
♪ ហេ! ♪
ប៉ុន្តែ... បើអ្នកដាក់ចុះឥឡូវនេះ
អ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវបានបំភ្លេចចោល ហើយអភ័យទោស។
មិនត្រឹមត្រូវទេ Brack?
♪ អា ♪
[អ្នក​ចម្រៀង​រាំ]
មិនទាន់មានឧក្រិដ្ឋកម្មណាមួយត្រូវបានប្រព្រឹត្តនៅឡើយទេ។
-[whooping]
-[scatting បន្ត]
អ្នក!
-[ខ្សឹប]
-[កាំភ្លើង]
-[ញាប់ញ័រ]
-[ភ្ញៀវហក់ឡើង]
-[តន្ត្រីឈប់]
-[ហត់]
-[ត្អូញត្អែរត្អូញត្អែរ ហក់ហៀរ
]
-[បុរស] ទេ
-[ស្រែក]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​]
ព្រះយេស៊ូវ មនុស្សទាំងនេះ។
ទើបតែបញ្ចប់ការងារសាងសង់។
ថ្ងៃ​ដំបូង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ ពួក​គេ​បាន​ស្លាប់
​ទៅ​នឹង​ការ​បំផ្លាញ​កន្លែង។
[Joan] ផ្ទះស្អាតបែបនេះដែរ។
ផ្ទះនេះស្អាតដូចអ្នកទេ?
អត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំមាន
លុយច្រើនជាងបន្តិច។
បើ​គេ​មាន​លុយ​ក៏​មាន
- ច្រើនជាងពីរនេះ។
-["Gopher Mambo" បន្ត]
ផ្ទះ​នេះ​បែរ
​មុខ​ទៅ​ធនាគារ។
ប្រហែលជានេះជាប្រញាប់ចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
មុនពេលដែលពួកគេបានបិទវាពាក់កណ្តាល
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យដំណើរទេសចរណ៍ឆ្លងកាត់។
ដំណើរកំសាន្ត? តាមរយៈផ្ទះរបស់អ្នក?
បើកជាសាធារណៈ។
ជាក់ស្តែងផ្នែកទាំងអស់នៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
ពួកគេទទួលបានជំនួយសម្រាប់ជួសជុល
ថែទាំ
ពួកគេត្រូវរក្សាទុកវាសម្រាប់តិចតួចណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, តិចតួចសម្រាប់ច្រើនរបស់ពួកគេ, មិនមែនសម្រាប់ពួកយើង។
អនុវត្ត​នៅ​ក្នុង​ការ​ខូច​ខាត
​មុន​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មក​ជាមួយ​។
កុំយល់ច្រើនចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែម្ចាស់ស្រីបានអស់សង្ឃឹមសម្រាប់វា
ជាក់ស្តែង។
នាង​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បំពេញ
​ផ្នែក​អ្នក​បម្រើ​។
ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​ឱ្យ​យប់។
ខ្ញុំ​ជា​បុគ្គលិក​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ពួកគេ​មាន
ហើយ​ពួកគេ​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ​ពី​មីង​របស់​គាត់។
ឥឡូវ​នេះ នាង​ជា​នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
ទោះ​បី​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្មួយ​ប្រុស Tesman ខូច​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានកូនប្រុសម្នាក់ដូចគាត់។
ជក់ចិត្តនឹងសៀវភៅ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងបង្រៀន។
មិនដែលសប្បាយចិត្តជាង មិនមែនដូច Tesman ទេ។
កាន់តែច្រើនគាត់កាន់តែចង់បាន។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានទៅរៀបការ។
អ្នកក្រ។ [សើច]
["Gopher Mambo" បន្ត,
តារាចម្រៀងច្រៀង]
-[ចម្រៀងចប់]
-[អបអរសាទរ និងទះដៃ]
[Eileen] ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Hedda Gabler ។
នោះពិតជាទស្សនីយភាព។
ពេញចិត្ត?
[ហេដា ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី?
គ្រាន់តែចង់មើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ៊ីលៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹក, ហេដា?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែ?
អ្នកមិនបានធ្វើជាខ្លួនអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
[ចំអក] មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ជាក់ស្តែង។
តើអ្នកគិតថាអ្នក...
...អ្នក និងខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា បាទ--
អ្នកនឹងមិនដែលមាន។
ចិត្តកំសាក។
បាទ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា -
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនគិតពីអ្នក, Hedda ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមាន,
អ្វីៗនឹងខុសគ្នា?
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជា
ដៃគូរបស់អ្នកនៅក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ។
- ទេ។
- អាចធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
បង្កើតអ្វីមួយជាមួយអ្នក ប្រហែលជា...
រីករាយ។
បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំបានគិត...
...ការ​មាន​ទុក្ខ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល។
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់សម្រាប់ជីវិតដ៏អាក្រក់។
[សើចតិចៗ]
[សើច] តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានដឹង
ថា ខ្ញុំមិនដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក អ្នកមិនអាចសប្បាយចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
- មិនមែនបែបនេះទេ។
- អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍គ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
យើងខឹងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ដោយដៃអ្នក ឬរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំនៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
ហើយ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ធា ទុកជីវិតអោយខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
នាងបានបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដើម្បីក្លាហាន។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ឱ្យ​។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​។
- កុំឆ្លង។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកគួរតែទៅរកនាង។
ប៉ុន្តែ...
គូថរបស់អ្នកមានគែមមុតស្រួច។
ប៉ុន្តែជាដំបូង បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
-[ថ្ងូរ]
ចូលបណ្ណាល័យ។
- និយាយជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
- ទេ។
អ្នកបានលេងជាមួយក្មេងស្រី។
ឥឡូវនេះទៅនៅជាមួយក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំស្រវឹងពេក។
អ្នកមិនអីទេ។
មក។ មកទីនេះ។
មិនអីទេ។
[ស្ងាត់, តានតឹងលេងភ្លេង]
[ស្រែក​តិចៗ]
ល្អឥតខ្ចោះ។
ទៅ។
អ្នកពិតជាមិនខឹងមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំកាលពីម្សិលមិញ]
[សើចតិចៗ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើក]
[George និយាយ​ទាំង​ស្រវឹង​]
- អេលៀន។
- ស។
មានអ្នកណាចង់បានអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ម៉ូដ​ចាស់។
[បុរស] ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជីនម៉ាទីនីបី។ យល់ហើយ។
[សើច]
[ផឹកស្រា]
តើមានអ្វីជាមួយក្មេងស្រីនោះ?
ស្រីណា?
ធា.
យើងបានធ្វើការលើសៀវភៅជាមួយគ្នា។
អស់ហើយមែនទេ?
ទេ
តើនាងជា muse របស់អ្នកទេ?
"Muse ។" [ចំអក]
- "Muse" គឺជាពាក្យរបស់មនុស្ស។
-[ការចំអកឡកឡឺយ]
សម្រាប់ស្ត្រីដែលពួកគេរៀនពី
ពេលខ្លះលួចពី
ហើយ​មិន​ចង់​ផ្តល់​ឥណទាន​ទេ
ប៉ុន្តែ​ពិតជា​ចង់​បញ្ឆោត​។
[សើច]
ឬ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​កំពុង fucking ។
តើវានៅក្នុងវចនានុក្រមទេ?
Merriam-Webster's ។
-[man] តើវានៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នកទេ?
-[man 2] តើមានអ្វីទៀតនៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នក?
តើអ្នកមកជាមួយវាដោយរបៀបណា?
-ហឹម?
-[Eileen] អញ្ចឹង...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវសរសេរសៀវភៅនេះ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​សន្ទនា​ដ៏​ត្រចះ​ត្រចង់
​ជាមួយ​យុវជន​ម្នាក់​នៅ​បារ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាបានជួបនាងនៅទីនេះ-- ដាយអាណា។
- ម.
- ហើយវាយឺតពេលហើយ
មុនពេលបិទ
ហើយយើងគិតថា "អូ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
មួយ​ទៀត»។
នាង​ចូល​ចិត្ត​តុក្តា​សម្ដែង​បន្តិច
- ដូច្នេះយើងទៅស៊ីស៊ី។
-[សើច]
[បុរស] អណ្តូងនៃអំពើទុច្ចរិត?
អូ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
យើង​ចូល​ទៅ​អង្គុយ​នៅ​បារ
ខ្ញុំ​ជក់​បារី
ដាយអាណា​ទទួល​ស្រា​វីស្គី
ហើយ​យើង​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ
​ជាមួយ​បុរស​ដែល​កំពុង​តាម​រក។
ហើយមានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ពស់, ល្អ។ ចង្កាខ្សោយ, អាក្រក់។
ប៉ុន្តែធម្មតានៃប្រភេទរបស់ពួកគេ។
ហើយ​នោះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
កូន​ចៅ​របស់​លោក​ម្ចាស់​ដែល​គេ​ភ្លេច។
[សើច]
យើង​មាន​ការ​ចែចង់​បន្តិច។
ជាក់ស្តែងជាមួយខ្ញុំ
វាមិនទៅណាទេ
មួយសន្ទុះក្រោយមក
គេចាប់ផ្តើមធុញយើង
ដូច្នេះយើងចូលនិវត្តន៍ទៅតុ។
ឈានដល់ការ fucking, Eileen ។
[សើច, រអ៊ូរទាំអំពីកិច្ចព្រមព្រៀង]
[Eileen] ដូច្នេះ...
យើងកំពុងអង្គុយនៅទីនោះ ...
... ដាយអាណាកំពុងត្អូញត្អែរ
អំពីប្តីរបស់នាង Richard
អ្នកណាល្ងង់និងអាក្រក់
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់
​ច្រើន​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ទៅ​ហើយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថ្ងៃ
ដើម្បីព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តបុរសម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកក្រឡុកស្រាទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ
ក៏មករក
រុញចូលទៅក្នុងស្តង់ក្បែរខ្ញុំ
ហើយគាត់និយាយថា
“ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាត។
តើខ្ញុំអាចធុំក្លិនជើងរបស់អ្នកបានទេ?
[សើចតិចៗ រអ៊ូរទាំ]
[Brake] តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[Eileen] ខ្ញុំបាននិយាយថា "សម្រាប់អ្វី?"
[Brac] អូហូ។
[Eileen] ហើយបន្ទាប់មកគាត់និយាយថា
"វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
កុំខ្មាស់អៀន” ។
- រឿងរបស់គាត់?
-[Brac] តើអ្នកបានអនុញ្ញាតិអោយគាត់ទេ?
ពិត​ណាស់​មិន​មែន​ក្រុម​ជន​ខិលខូច។
[សើច]
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
​ការ​ជួប​ផ្លូវ​ភេទ​របស់​ខ្ញុំ
មានលក្ខណៈឯកជន និងទៅវិញទៅមក។
[សើចតិចៗ រអ៊ូរទាំ]
នោះជាការរួមភេទ?
[Eileen] នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង។
ប្រហែលជាមនុស្សទាំងអស់មានរបស់
ដែលខ្លួនចូលចិត្ត
នោះ​គឺ​ខុស​គ្នា នោះ​គឺ​ជា​ការ​ថ្មី​ប្រហែល​ជា​។
ហើយ​ដូច​ដែល​រឿង​លាក់​កំបាំង​ខ្លះ
​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ធម្មតា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីមិនគួរ
លាក់រឿងក្នុងពេលនេះ?
ក្លាយជាធម្មតានាពេលអនាគត?
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​មាន​ក្លិន​ជើង
ហើយ​បោះ​ចោល​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
[សើច]
[Eileen] តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែល
អ្នកក្រោកឡើង Judge Brack?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា
​រឿង​អាស្រូវ​កាន់​តែ​ឆ្ងាយ។
[សើច]
[បុរស] ដូច្នេះ តើអ្វីជា
របស់ថ្មីទាំងនេះ?
[Eileen] អ្នកនឹងត្រូវទិញសៀវភៅ។
ឬមកការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ
នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំសន្យាថា ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យប្រពន្ធរបស់អ្នកទាំងអស់
នូវសៀវភៅមួយច្បាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
[សើច]
[ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​រស់​រវើក​និង​ការ​សើច​,
ក្រុម​តន្ត្រី​លេង​នៅ​ចម្ងាយ​]
តើ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ការ​សប្បាយ​, អ្នក​ជា​សត្វ​វេទនា​?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ សូមចាកចេញ។
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេ រង់ចាំនាង
ដូចអ្នកបម្រើ។
នេះទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
- ខ្ញុំបារម្ភ។
- អូ កុំធ្វើដូច្នេះ។
ការព្រួយបារម្ភនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញដោយគ្មាននាងទេ។
មិនអីទេ។ រួច​ចូល​ទៅ​ប្រាប់​នាង
​ឲ្យ​ទម្លាក់​កែវ។
[ហេដា ដកដង្ហើមធំ]
តើ​នាង​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់​...
... ឬសៀវភៅ?
[Hedda សើចតិចៗ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកញាក់។
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សង្កត់​ធ្ងន់​]
[សើចតិចៗ]
♪ ♪
- មិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
-[ចំអក]
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានវា មាន
សាកលវិទ្យាល័យជាច្រើនដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ Eileen ។
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
ទៅ Hedda Gabler បាទ។
អ្នកត្រូវការលុយ។
Hedda Tesman ។
- ខ្ញុំនៅតែភ្លេច។
- អេ។
ប្រពន្ធឯងនៅឯណា?
មិន​ដែល​ស្គាល់​នាង​នឹក
​ក្រុម​ប្រុស​ចោម​រោម។
អញ្ចឹងអ្នកមិនស្គាល់នាង
ច្បាស់ទេ?
[លោក George សម្អាតបំពង់ក]
ខ្ញុំបានស្គាល់ Hedda Gabler
តាំងពីនាងនៅក្មេង
ដើរលេងជាមួយឪពុករបស់នាង
នៅលើសេះរង្វាន់របស់ពួកគេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ និង Hedda ។
គេ​នឹង​ដើរ
​កាត់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ​អាទិត្យ។
នាង​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ជិះ​ពណ៌​ខ្មៅ​នោះ—
អ្នក​ដឹង​ទេ—
- ជាមួយស្លាប
- - ម។ ស្លាប បាទ។
- រោម។ ម-ហម
- ជាមួយនឹងស្លាបនៅក្នុងមួករបស់នាង។
ម្តាយខ្ញុំ...
គោចាស់...
នាងនឹងអោនមករកខ្ញុំ ហើយនាងនិយាយថា
«មើល​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ
​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង»។
Eileen, Eileen, Eileen, Eileen ។
ទេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីទៀត
ជាមួយពេលល្ងាច, ក្មេងប្រុស?
យប់នៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។ [សើច]
- អូ។
-[បន្លឺឡើង]
-[បុរសរអ៊ូរទាំ] -
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វី? តើអ្នកចង់បានរឿងមួយទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដកកញ្ចប់របស់អ្នក។
[សើច]
អានយើងពីសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នក។
ឬចាស់របស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
[បុរស] ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
-[បុរសដកដង្ហើមធំ ស្រែក]
-[George] មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
អ្នក​ស្រៀវ!
Wh - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?!
-[Eileen panting] -
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯង។
អ្នកណាខ្វល់?
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានការងារ។
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន
ហើយអ្នកនឹងគ្រាន់តែមាន Hedda Gabler
រត់ជុំវិញ
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ និងអ្នកណាដែលនាងពេញចិត្ត។
Hedda Tesman ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Hedda Gabler មិនស្រឡាញ់
នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួននាង,
ហើយ Hedda Tesman មិនមានទេ។
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
ម៉េច​អាច​ឃាត់​មនុស្ស​ស្រី​បែប​ហ្នឹង?
តើអ្នកអាចកាន់នាងដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងខ្សែពួរ។
Tesman អ្នកគឺជាបុរសសំណាងម្នាក់។
នាងជារង្វាន់ ដើម្បីឱ្យប្រាកដ
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាសេះទេ។
នាងមិនអាចបំបែកបានទេ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​យក​ដំណាំ​ជិះ​ទៅ​ឲ្យ​នាង។
នាងប្រហែលជារីករាយជាមួយវា។
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
វាជារឿងមួយទៀតពីសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
អូ សៀវភៅឆ្កួតរបស់អ្នក។
អូ! [សើច]
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឮអ្នក
ជេរពីមុនមកទេ លោក Tesman។
[Eileen សើច]
តើខ្ញុំអាចអានវាបានទេ?
មិនអីទេ។
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
[ការលេងភ្លេងដ៏រស់រវើក]
- តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
-[គ្រហឹម]
[Eileen រអ៊ូរទាំ]
[ការសន្ទនាស្ងាត់]
-[ការសន្ទនា និងសំណើចដ៏រស់រវើក]
-[ក្រុមភ្លេងលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ]
[ការសន្ទនាមិនច្បាស់]
-[Jane] Eileen!
-[ផឹកស្រាក្រឡុក]
[David] មែនហើយ តើមានវិធីណាខ្លះ
ក្នុងការធ្វើច្រកចូល?
- នៅទីនេះសម្លាញ់។
-[Jane] សូមអរគុណ។
[Eileen] តើវានៅឯណា?
- អឹម អ្វី?
- តើអ្នកបានអានវាម្តងទៀតទេ?
[សើច] ខ្ញុំមិន...
- សៀវភៅនេះអ្នកមិនស្អាតទេ!
-[Jane ស្រែក]
- តើវានៅឯណា?
-[ដាវីឌ ហក់​ឡើង]
[Jane] អេលៀន! ឈប់សិន!
[David] ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ!
-[George stammering]
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
[ខ្សឹប] ឆ្កួតទេ?
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់វា! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Eileen អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ស្រែកថ្ងូរ
- លែងនាងទៅ!
-ចុះ...ចុះ!
-[Jane ស្រែក]
-[David gasps]
[ដាវីឌ​ហត់​] អូ​ព្រះ។ ព្រះអើយ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
-សុខសប្បាយទេ?
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ព្រះ​វិញ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
តើវានៅឯណា?
- អ្វី?!
- សាត្រាស្លឹករឹត!
Eileen ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកឆ្កេញី។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានយកវា។
-[ចំអក]
បាទ/ចាស ពិតណាស់ ខ្ញុំមាន បាទ
ហើយបន្ទាប់មកលក់វាចោល
- ទៅកាន់អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
-[ចំអកខ្លាំងៗ]
យើងមិនចាកចេញពីផ្ទះទេ
រហូតដល់គេរកឃើញ។
[បុរស] អូ សុំទោស។ អត់ទោស។
អឺ បើយើងទាំងអស់គ្នាអាចជួយបាន អ៊ុំ...
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាអាចជួយស្វែងរក
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់លោកបណ្ឌិត Lovborg ។
- អូ អូ អូ អូ !
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ អូ បាទ បាទ បាទ។
- អូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមួយ បាទ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អូ តោះរក
សាត្រាស្លឹករឹត។
តោះធ្វើវា។ បាទ
[Jane] តោះស្វែងរក
រឿងបង្ហូរឈាម។ [អ្នក​និយាយ​លេង​]
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មិនល្អទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែ... ពេលខ្លះវាច្រើនពេក
អ្នកដឹងទេ?
Th- នោះមិនមែនជាសាត្រាស្លឹករឹតទេ សម្លាញ់។
នោះមិនមែនជាសាត្រាស្លឹករឹតទេ។
[ស្រមុក]
[ក្អក]
សូមអញ្ជើញមក។ បាទ។
អ្វី... តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វីទៀត?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
[សើច]
-[ស្រែកយំ]
-[ដកថយ]
[ការលេងភ្លេងដ៏រស់រវើក]
[George] អ៊ូ... អ៊ូ...
អាចជា...
ច-ពិនិត្យនៅក្រោមកៅអី។
វាអាចជា...
[ហត់]
- អ្វី?
- [ដកដង្ហើមធំ]
ចុះ...
[Eileen ស្រែកយំ]
អេលៀន? អូ។
អូ!
មើលនៅទីនេះ។ ទំព័រមួយទៀត។
អូ មានមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ អឺ...
ខ្យល់។
វាត្រូវតែ...
សាត្រាស្លឹករឹត វាត្រូវតែមាន...
អូ។
អេលៀន។
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
អូ អាណិតណាស់
ទេ ទេ។ អត់មានទេ អត់មានទេ អត់ទេ កុំធ្វើ។
- Eileen ឈប់។ អ៊ីលៀន អេលៀន។
-[Eileen ស្រែក​យ៉ាង​រំភើប]
Eileen អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
-[ស្រែក] អូ ទេ!
- Eileen, Eileen ។
- អូ ទេ
- Eileen បាត់ទៅហើយ។
- Eileen បាត់ទៅហើយ។ វាបាត់ទៅហើយ។
- អូ ទេ ទេ!
-[Brac] ទុកនាងចោល។
- អូ ទេ
អូ។ អូ ទេ
អូ ទេ
[យំ ដកដង្ហើមធំ]
♪ ♪
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[ទ្វារបើកគោះ]
- បិទទ្វារ។
-[អៃលីន] ធា.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រជ្ជកាលរបស់នាង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្លះ...
អាវុធខ្លះសម្រាប់ប្រើប្រឆាំងនឹងស្ត្រីនោះ។
អញ្ចឹង... អ្នកមិនអាចសម្លាប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
[ធាសើច]
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីមួយ អ្វីមួយ ...
[ដកដង្ហើមធំ] ការចោទប្រកាន់។
អ្នកដឹងទេ អ្នកខ្លះ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកគួរតែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលជួបខ្ញុំ។
ពេលខ្លះមិនប្រាថ្នាទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រូវតែ។
ទេ
បាត់ហើយ... ធា.
អ្វី?
សាត្រាស្លឹករឹត។
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
អត់ទេ។
វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
- ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
- ទេ។
- គ្រប់ទីកន្លែង។
- ទេ ទេ។ ទេ ទេ។ វាត្រូវតែ...
វាត្រូវតែជាកន្លែងដែល ...
វាបាត់បង់។ វាបាត់ទៅហើយ។
វានៅបាតបឹង។
បឹង?
អ៊ីលៀន។
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកតែងតែនៅលើផ្លូវនេះ។
[សំឡេងញ័រ] វាពិបាកពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ឲ្យតែអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តើវាអាចគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
អ៊ីលិន។
វាមិនអាចទេ។
អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​។
ធា.
អ្នកកំពុងសុំច្រើនជាងខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ។
អូ ធា។
លើសពីអ្នកណាមាន
សិទ្ធិសុំ។
សូម។ ធា។
- អ្នក
--- សូម។
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទៀតទេ។
[យំ] ធា!
- សូម។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
ល្អ
ទៅ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ទៅទៀត។
ស្ត្រីមេផ្ទះគួរឱ្យអាណិត។
អូ។
មាន Eileen ចាស់ -
វេទនានិងវង្វេង
- កន្លែងដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
- អ្នកប្រើខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកអ្នក ...
- ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការអ្នកទេ។
-[ធា សើច] អ្នក...
អ្នកគឺជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ។
[Eileen] អ្នកប្រើខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកអាចមានអារម្មណ៍
ថាជីវិតរបស់អ្នកមានន័យអ្វីមួយ។
[ធា] ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី។
ជីវិតរបស់អ្នកមានន័យ...
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវានឹងត្រូវបានបោះពុម្ព
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើគម្រប
នៅក្បែរអ្នក។
[ដង្ហើមរបស់ Eileen ញ័រ]
[Thea] ហើយបន្ទាប់មកគ្មានអ្វី
នឹងសូម្បីតែមានបញ្ហា។
♪ ♪
[ភ្លើងឆេះហើយឆាបឆេះ]
-[គោះទ្វារបើក]
-[ជជែកគ្នាពីចម្ងាយ]
[បិទទ្វារ]
ខ្ញុំសុំទោស Eileen ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវានៅកន្លែងណាទេ។
អ្នកមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនអ្នក។
ដើម្បីមានភាពក្លាហាន។
បែបនេះ?
ទេ
ធា ទុកខ្ញុំចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
អ្នកបានបាត់បង់។
អ្នកត្រូវតែមានកម្លាំង
ក្នុងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានសល់សម្រាប់ជីវិតនេះទេ។
សហសេវិករបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានឃើញខ្ញុំ
ធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯង។
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​សំខាន់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំបាត់​ភាព​អាម៉ាស់​ទៀត​ទេ ហេដា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ហើយ...
អ្នកណាដែលអ្នកជ្រើសរើសមានដែនកំណត់របស់វា។
និងផលវិបាករបស់វា។
អ្នកនឹងចុះចតនៅលើជើងរបស់អ្នក។
តើអ្នករកថាមពលរបស់អ្នកនៅឯណា Hedda?
កន្លែងណា?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ fucking អស្ចារ្យ។
[សើច]
ព្រោះខ្ញុំអាច... ខ្ញុំអាចសរសេរបាន
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​គិត​ថា
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល
troglodytes ទាំង​នោះ។
ថាពួកគេត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
សៀវភៅនេះ...
... វានឹងមិនអាចប្រកែកបាន។
ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនេះ ... រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ការពារ
​ពី​ការ​ចំអក​របស់​ពួក​គេ​ព្រោះ...
អូ ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រូវ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
[Eileen សើច]
[សើចយំ] ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
តើអ្នកនឹងទៅណាពីទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឱ្យ
បានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវការ។
រង់ចាំ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
[ទ្វារបើក និងបិទ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រខ្លាំង]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[យំ]
♪ ♪
[ហេដា] អ៊ីលៀន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមាននេះ។
អ្នកគួរតែប្រើវានៅពេលនោះ។
អ្នកអាចប្រើវាឥឡូវនេះ។
លាហើយ...
... Hedda Gabler ។
♪ ♪
-[ការគូសនាឡិកា]
-[ការជជែកពីចម្ងាយ]
[កាំភ្លើងបាញ់]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
អេលៀន?
អ៊ីលៀន។
[ស្ងាត់, តានតឹងលេងភ្លេង]
[សំឡេង​ទ្វារ​]
[គោះទ្វារ]
[ចច] ហេដា។
Hedda តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[គោះ]
ហេដា។
រញ៉េរញ៉ៃ។
យើង-យើង-យើង... យើងត្រូវស្វែងរក
សាត្រាស្លឹករឹត។
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Eileen ។ នាងគឺជាអ្នកបំផ្លាញ។
[លោក George ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ
ហេដា?
នៅទីនេះ វាខ្លះនៅតែអាចរក្សាទុកបាន។
ហេតុអ្វីបានជារក្សាទុកវា?
ហេដា។
នោះជាការងារជីវិតរបស់នាង។
ចុះជីវិតរបស់អ្នកវិញ?
- របស់ខ្ញុំ?
- ហេដា។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
NN-ទេ។ WW-រង់ចាំ រង់ចាំ
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
អ្នកអាចរក្សាទុកពួកវាខ្លះ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន George ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នាង​រក​ឃើញ​វា
​នាង​នឹង​ទទួល​បាន​ការងារ​របស់​អ្នក​។
[Brac] លោកស្រី Ellison ។
ចេញដំណើរ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសាត្រាស្លឹករឹត។
ខ្ញុំគិតថាក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់សម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បាទ យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
[និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- តើមានអ្វីនៅក្នុងអ្នក? តើអ្នកមានអ្វី
- - ខ្ញុំបានធ្វើនេះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក, George ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញពីស្រមោលរបស់ស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​គំនិត
​អ្នក​រស់​នៅ​បែប​នោះ​ទេ។
អត់ទេ អ្នកគ្រាន់តែចង់បានលុយ។
- អ្នកចង់បាន ---
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
រីករាយ។
ដើម្បីរឹងមាំ។
ពិតជា?
ហើយ...
យើងត្រូវការនេះ។
ដោយ "យើង" ខ្ញុំមានន័យថា ...
[ហឺដា ដកដង្ហើមធំ]
តើវាពិតទេ?
-ពិតទេ?
- បាទ ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​រវល់។
George មើលមកខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក ហេដា។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងទេ។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ ...
... Hedda Tesman ។
[George] ធ្វើ... ធ្វើរឿងនោះ។
- ធ្វើរឿងនោះដោយមាត់របស់អ្នក។
- ទេ។
- ហេដា។
- អ្នកធ្វើវា។
[ហត់ដាថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[បក្សីស្រែកយំ]
[ការសន្ទនាដ៏រស់រវើកពីចម្ងាយ]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
សង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
មក។ រង់ចាំ។
កុំធ្វើដូចនោះ។ [សើច]
[Jane] អូ ដាវីឌ ទុកនាងចោលទៅ
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
-[David] ឯងមិនព្រមសុំទោសទេ?
-[ការបាញ់កាំភ្លើង]
-[Eileen gasps]
[និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[ការនិយាយច្របូកច្របល់, ការនិយាយបំផ្លើស]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[ការ​និយាយ​ច្របូកច្របល់ ការ​និយាយ​តៗ​គ្នា​បន្ត]
[ធា] អៃលីន។ អេលៀន!
[បុរស] ពិនិត្យជីពចររបស់នាង ឬអ្វីមួយ។
អ៊ីលៀន។ អ៊ីលៀន។
[ដកដង្ហើមធំ ភ័យស្លន់ស្លោ]
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?!
[ការ​និយាយ​មិន​ច្បាស់​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​]
ហៅឡានពេទ្យ។
[muffled] យើងត្រូវហៅឡានពេទ្យ។
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ, បន្លឺសំឡេងស្រែក]
ហេដា! ពេលនេះ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ធា] ព្រះយេស៊ូ។
ព្រះអើយ!
[យំ] ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
សូម។
ឱព្រះយេស៊ូវ។ [ខ្សឹប]
[ស្ងាត់ ភ្លេងលេង]
[Detective Smith] សូមអរគុណ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ឃើញ​កាំភ្លើង
​នៅ​ចំណុច​ណា​មួយ​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ?
[George] អត់ទេ។
អូ អត់ទេ អត់មានអ្នកណាឃើញវាតាំងពីពេលនោះមក។
[ខ្ជិល] ហេដា...
តេសមែន។
តើត្រូវទេ?
នេះជាផ្ទះប្តីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​យើង
​ពី​ព្រឹត្តិ​ការណ៍​នៅ​ពេល​ល្ងាច...
[សំឡេងរលត់]
[បិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ចុចដៃនាឡិកា]
[សំឡេងរោទិ៍]
[និយាយ​មិន​ចេញ​ក្រៅ]
តាមកាលប្បវត្តិ ឬតាមផ្នែក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្នែក​នានា
​ព្រោះ​វា​នៅ​រាយប៉ាយ​ហើយ...
ល្អឥតខ្ចោះ។ II បានប្រើបច្ចេកទេសនេះ។
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្រៅពីជាក់ស្តែង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងនឹងរៀបចំសៀវភៅឡើងវិញ។
តើអ្នកមែនទេ?
[ធា] យើង​គិត​ថា​យើង​អាច​រៀបចំ​វា​ទាន់
​ពេល​សម្រាប់​អាណត្តិ​បន្ទាប់។
បើនាងស្លាប់ អ្នកនឹងមានលុយទាំងអស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនត្រូវបានបញ្ចប់ទាន់ពេលទេ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lovborg នឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើនាងរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តោត
លើការស្រាវជ្រាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ Tesman...
យើងនឹងផ្លាស់ទៅផ្ទះតូចមួយ។
អ៊ំ ឥឡូវនេះ ផ្នែកទាំងនេះ ខ្ញុំគិតថា...
តើខ្ញុំអាចមានប្រយោជន៍ទេ?
[ទាំងពីរ] ទេ។
អត់ទោស។ អ៊ុំ...
[ស្ងាត់, តានតឹងលេងភ្លេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ ♪
[ថ្នមៗ]
[ញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[ចុច]
-អូ។
[sniffs]
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្វី​មួយ,
លោកស្រី Tesman?
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់​មែនទេ?
[Brac] ម.
Eileen យ៉ាងម៉េចដែរ ពេលឃើញនាងចុងក្រោយ?
យប់មិញ ឃើញខ្លួនឯងម្នាក់ឯង
មែនទេ?
នៅកណ្តាលនៃភាពឆ្កួតទាំងអស់។
មួយភ្លែត។
នៅក្នុងបន្ទប់ដេក?
តើពួកគេបានសួរអ្នកអំពីកាំភ្លើងទេ?
កាំភ្លើងអ្វី?
មួយនៅកណ្តាលនៃការទាំងអស់នេះ។
អ្នកដែល Eileen បាញ់ខ្លួនឯងជាមួយ។
វាគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវបានរកឃើញទេ ជាក់ស្តែង។
សាស្ត្រាចារ្យ Greenwood គិតថាវាជា
មូលហេតុដែលគាត់បានបាត់ដានកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចង់
និយាយជាមួយគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេនឹងចង់ជួបអ្នកបន្ទាប់។
អា. ហើយតើខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
រ៉ូឡិន កុំលេងសើចអី។
កាំភ្លើង​ពីរ​គ្រាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ម្នាក់​គឺ​សាស្ត្រាចារ្យ Greenwood,
ហើយមួយទៀតជារបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំមានកាំភ្លើង
ដែលបាញ់ Eileen Lovborg ។
- តើអ្នកមានទេ?
- បាទ។
ហើយ​វា​ជា​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
អញ្ចឹង...
អាស្រ័យ។
នៅលើភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់ខ្ញុំ។
វាជាគំនិតដ៏ល្អមួយ Hedda ។
​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​យ៉ាង​គឃ្លើន ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងនឹងធ្វើវានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដែល​ស្អាត។
[ហេដាសើចចំអកយ៉ាងស្រទន់]
អូ!
[Hedda ដកដង្ហើមស្រួចៗ]
គ្រាន់តែស្រមៃមើលរឿងអាស្រូវ
នៅពេលដែលពួកគេដឹងថាកាំភ្លើងនេះជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Gabler ដ៏អស្ចារ្យ។
ថាកូនកំលោះតូចស្អាតរបស់គាត់
បានប្រគល់វាទៅឱ្យស្ត្រីស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា។
ដែលព្យាយាមសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ
Hedda តូចរបស់យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបាន។
[តន្ត្រី​តានតឹង​ជាមួយ​នឹង
​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លាំង​លេង​]
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណា?
ការ​គិត​នោះ​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
ជាសំណាងល្អ វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីនោះទេ។
[Hedda សើចចំអក]
ដរាបណាខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
កុំប្រឆាំងខ្ញុំ។
អត់ទេ។
-ទេ!
- [ដកដង្ហើមធំ]
ទេ
មនុស្សជាធម្មតាទទួលបានប្រើដើម្បីជៀសមិនរួច
Hedda ។
[ដកដង្ហើមធំ] ឈប់សិន។
មិនអីទេ? គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-[ការចុចកាំភ្លើងទទេ]
-[ការរអ៊ូរទាំ]
ហេដា!
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[Brack ថ្ងូរដោយកំហឹង]
[តន្ត្រី​សង្កត់​ធ្ងន់
​ជាមួយ​នឹង​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​យ៉ាង​ខ្លាំង​លេង​]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[Hedda គ្រហឹម]
[ការ​ហត់​នឿយ​ក្រអឺតក្រទម​]
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងណា
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងរឿងនេះ។
[ចចនៅចម្ងាយ] ហេដា! ហេដា!
-[ហត់ដា ហឺត]
-[ហឺត]
[នារីនៅឆ្ងាយ] ហេដា!
- ហេដា!
-[គ្រហឹម]
[ដកដង្ហើមខ្លាំងៗ]
[ចចនៅចម្ងាយ] ហេដា!
- ហេដា!
-[ស្ត្រី] ហេដា!
តើនាងនៅឯណា?
[ខ្យល់បក់បោក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ហត់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សង្កត់​ធ្ងន់​]
[ចច] ហេ!
♪ ♪
[ចច, កាន់តែជិត] ហេដា! ហេដា!
Hedda វាជា Eileen!
នាងភ្ញាក់ហើយ! ហេដា នាង...
[ការកសាងតន្ត្រីទៅ crescendo]
[តន្ត្រី crescendos បន្ទាប់មកឈប់]
[♪ Roxy Music ច្រៀង "ស្នេហាគឺជាគ្រឿងញៀន"]
♪ 'មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ♪
♪ដើម្បីរង់ចាំកណ្តឹងរោទ៍♪
♪ចំនួននៃកណ្តឹង♪
♪ កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ ទុកសម្រាប់ថ្ងៃ♪
♪ ខ្ញុំដើរលេងកណ្តាលក្រុង កន្លែងភ្លើងក្រហម♪
♪ លោតឡើង ពពុះឡើង តើមានអ្វីនៅក្នុងហាង? ♪
♪ ស្នេហាគឺជាគ្រឿងញៀន ហើយខ្ញុំត្រូវរកពិន្ទុ♪
♪បង្ហាញចេញ បង្ហាញចេញ បុក និងរត់♪
♪ ក្មេងប្រុសជួបក្មេងស្រីដែលជាកន្លែងដែលការវាយដំបន្ត♪
♪ រឹតតឹង មិនអាចអង្រួនដោយសេរី ♪
♪ ស្នេហាជាគ្រឿងញៀន ចាប់ដៃខ្ញុំ♪
♪ អូ ចាប់បានការភ្ញាក់ផ្អើលនោះ♪
♪ស្នេហាជាថ្នាំដែលខ្ញុំគិត♪
♪ អូ ឃើញអត់? ♪
♪ស្នេហាជាថ្នាំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ អូ អូ អូ ♪
♪ស្នេហាគឺស្នេហា♪
♪ ស្នេហាជាគ្រឿងញៀន♪♪
[ចម្រៀងចប់]
[♪ Mariam Wallentin ច្រៀងបទ "Stolen Tale"]
♪ រឿងនិទានដែលត្រូវបានគេលួចទទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក♪
♪កូនក្រមុំគ្មានស្បៃមុខ♪
♪ គឺជាអ្នកណាដែលអ្នកបានសន្យា ♪
♪ ទៅ♪
♪កូនក្រមុំគ្មានស្បៃមុខ♪
♪ គឺជាអ្នកណាដែលអ្នកបានសន្យា ♪
♪ ផ្កាកុលាបដូចជាស្មៅ វាដុះ♪
♪បន្លារបស់ពួកគេដាស់ចិត្តខ្ញុំ♪
♪ចំពោះក្លិនរបស់អ្នក ការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ តើនាងជាអ្វី ខ្ញុំចង់បានរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីៗ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនដែលនិយាយ♪♪
[ចម្រៀងចប់]